Challenge 1: 
 mở file package-lock.json thì thấy lodash template injection:
Search google thấy trang này https://hackerone.com/reports/904672
đem payload vào được flag là KCSC{lodash_template_injection_so_ezzzz}
Challenge 2:
phát hiện có 2 user là dsmile và dangkhai.
Nhận hint là weak password.
thử list 1000 password thông dụng bằng burp intruder ở dsmile trước vì dsmile có đăng 1 bài là bật mí, bí mật nên đáng nghi. Nhưng không có gì xảy ra
Nhận hint thứ 2 là other user?
nên thử với dangkhai thì ra 1 cái có content length khác với các content lenghth còn lại, ở đó mật khẩu là iloveyou.
tìm thấy 1 file wav đáng ngờ có tên là xxe.wav, search xxe trên mạng thì thấy là 1 loại lổ hổng mà em chưa học, nhận hint mới là new version...
xem thì thấy wp bản 5.6, tìm gg thì nghi là CVE2021-29447
Nhưng em làm k ra
